...: Olá... eu... eu preciso de alguém para conversar.
VELHA: Claro, pode entrar!!
VELHA: É muito bom ter uma companhia, pelo menos uma que fala.
...: Por que não conversa com ele?
VELHA: Tom, o meu amor... Aprisionado no próprio corpo. Já fazem anos desde que ouvi a sua voz pela última vez...
...: O que ele tem?
VELHA: Alzheimer... você conhece?
=
S - Tomara que não seja por conta de algum ente querido...
N - Uma doença que nos consome vivos... Ela nos faz esquecer quem somos e todos aqueles que amamos... Para ele existe apenas o vazio e para mim há somente dor...
...: Vocês tem filhos?
VELHA: Filhos, netos, bisnetos... Todos com as suas vidas e seus problemas, resta sempre pouco tempo para nos visitarem.
VELHA: Você costuma ir ver os seus avós?
=
S - Que bom! Que bom! Que sortudos!
N - Que pena. Eu sei que eles se atolam nos problemas e acham que não precisam vir porque alguém irá, mas no final passam meses sem se quer uma visita...
[Ansiedade Ataca]
...: Preciso ir!
VELHA: Mas já? Fique mais um pouquinho.
=
S - ...: Tudo bem, eu fico mais um pouco.
-N - ...: Eu preciso ir mesmo...
VELHA: Que maravilha! Agora nós podmur murmurmurmur hur urh hur momomom pupu mimoneoloinoneitoclimonacliotnicixotonicosa?
=
S - Edkprleiaod!!!!
N - Joejocleminplo!!!!
...: Eu preciso ir mesmo!