[Bate na porta]
JOGADOR: Hey, eu vim aqui porque preciso conversar.
???: Tudo bem, entre!
[entra na casa]
JOGADOR: Que cheiro é esse?
FUMANTE: Cigarro... te incomoda?
=
S - Não te culpo, eu mesmo não tenho amor por esse cheiro horrível.
N - Nossa, é raro encontrar não fumantes que aceitem a fumaça.
FUMANTE: Me explique, porque você tem que conversar?
JOGADOR: Minha psicologa receitou, ela diz que eu tenho que sair mais e viver a minha vida.
FUMANTE: Viver é importante, mas o que realmente importa é viver da maneira que te faz feliz e não do jeito que os outros dizem que você tem que viver.
FUMANTE: Todos me dizem que por fumar irei morrer, que terei diversas doenças e que estou assinanto o meu contrato com a senhora Morte.
FUMANTE: O que eles não aceitam é que fumar é o que me faz viver. Toda essa tensão que tenho do trabalho é muita pra eu lidar normalmente...
FUMANTE: e esses tubos de nicotina me trouxeram calma pra conseguir lidar com os problemas com apenas o custo de adiantar a morte.
FUMANTE: Me diga, você tem medo de morrer?
=
S - FUMANTE: Você é um deles, então... Bom, mas irei tentar te convercer.
N - FUMANTE: Que maravilha! Alguém que me entende!
FUMANTE: Todos falam da morte com muito medo e terror. Buscam se convencer de que após ela haverá inúmeros paraísos, outras realidade...
FUMANTE: ...ou apenas acreditam que irão vagar entre nós por toda eternidade.
FUMANTE: Eu acho isso uma completa perda do nosso precioso e limitado tempo.
FUMANTE: Até que se prove o contrário nós temos no máximo 100 anos de existência,
FUMANTE: deveríamos deixar de nos preocupar com como iremos extender esse tempo e passar a aproveitar.
FUMANTE: Eu fumo, sou viciado neles, mas isso é o que quero para minha vida e não importa o que possam pensar de mim.
FUMANTE: Eu sou feliz porque faço o que me faz feliz...
FUMANTE: Você é feliz?
=
S - FUMANTE: Ótimo, então não foque no que os outros dizem que você deve fazer e se concentre nas coisas que te fazem feliz.
N - FUMANTE: Ninguém é feliz o tempo todo, isso é fato. Desejo que você encontre o seu caminho para a felicidade!
[Ansiedade ataca]
JOGADOR: Preciso ir!
FUMANTE: Fique a vontade!
